Знания необходимые для овладения политической наукой
1) Изучение психологии т.е. иметь понимание о сильных и слабых сторонах человека. Поведение человека и управление им. Смысл жизни людей, цель их жизни, их ценности жизни и воля к жизни. Картина мира, образ жизни, жизненная позиция и мировоззрение, формирующиеся на их основе.
2) Способность выделять основную суть 
3) Овладение политическим словарём. Иметь представление о структуре государства, его функциях и
4)




Рома - лучший друг, но интересы разошлись. Общение сохранить, но свести до обыденных разговоров и недолгих встреч.
Саша - старый одноклассник, идейно близок. Общение нарастить и участить кол-во встреч.
Артём - старый одноклассник, пока что ничего не известно. 
Оля - старый друг, также девушка к которой испытывал романтический интерес. Всё сложно. Общение восстановить тяжело.



Владимир Феликсович. Я по поводу тех, кто желает поехать в Йошкар-Олу.
1) Носевич Илья
2) Мартоян Вильям
3) Палий Леонид
4) Еникеев Евгений (?)
5) Покровская Алина (?)


